(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Barış, aklımda şu var. Şimdi bu posta bakarsan, 3 gün önceki bir post, birkaç bin like'ı var, galiba 50-60 bin de izleyeni var. Bu daha izlenmeye devam edecek.

600 civarında yorum var altında. Ve yorumların %90'ı olumlu. Ve insanlar bizi de yaz.

Birisi diyor ki ben Sidney'den yazıyorum, bizi de dahil et. Öbürü diyor ben Çekya'dan yazıyorum, bizi de haberdar et. Bazısı diyor ki ben kodlamada yardımcı olurum.

Onu diyor, bunu diyor herkes. Şimdi bu 600 kişi bizim için büyük aset olabilir, başlangıç aseti. Şunu bir düşünsene.

Bir landing page yaptık ve biz, tamam biz launch ettiğimizde düşünüyorduk ama bunu öne alabilir miyiz acaba? Landing page'de kuruluşlar, işletmeler ve son kullanıcılar için bir waitlist oluştursak. Kullanıcı profillerini girsinler. Biz landing page'de ne yaptığımızı anlatalım.

Onlar profilleri girsinler. Şey yapıldığında bu ilk waiting list'e girenlere bir şey verelim. Subscription indirimi yapalım.

Zaten yapıyoruz dedik yani ilk 100 kişiye, 500 kişiye. Subscription indirimi yapalım ve bu waiting list'te insanları toplamaya başlayalım. Burada 600 kişi var.

Bu yarın bir gün artar. Hatta bu çocukla ya da bizim de yapacağımız videolarla buna karşılık göreceğimizi bu çocuk ispatlamış oldu. Çok hızlı biz onboarding yapabiliriz.

Fakat şöyle de bir durum var. Çok dakika kapanıyor olmaması için bu çocuğun ortaya döktüğü ve de sağa sola yayılma ihtimali olan ve yavaş yavaş gel git etkisi diyorum. Yani sular yükselmeye başladığında karaya oturmuş bütün kayıklar yavaş yavaş suyun etkisiyle aynı anda harekete geçerler.

Şimdi böyle bir bilinçsel bir şey, bilinç dalgası etrafa yayıldığında bir sürü başka yerden atak olabilir. Bu da şeyi karıştırır, bizim trafiği karıştırır. Yani işbirlikleri olur, o olur, bu olur falan ama yine de bizim bir atlım yapıp çıkıp buradayız.

İşbirliği için de ayrıca gelin diye hatta landing page'e koyabiliriz. Dolayısıyla hani bunu her şeyde bir düşün bakalım. Landing page'imizi hazırlayalım.

Şimdi şeyimiz var, domenimiz var ve yani profilere de yavaş yavaş acaba oradan waiting list oluştursak mı? Yani hani biz ise merkeze durduk, atlayın gelin de artık yavaş yavaş direkt koysak mı diye bir düşün bakalım.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)